Bazinga!
----------

No oitavo episódio da segunda temporada do seriado The Big Bang Theory, *The
Lizard-Spock Expansion*, Sheldon e Raj discutem qual dos dois é o melhor: o
filme *Saturn 3* ou a série _Deep Space 9_. A sugestão de Raj para a
resolução do impasse é uma disputa de Pedra-Papel-Tesoura. Contudo,
Sheldon argumenta que, se as partes envolvidas se conhecem, entre 75% e 80%
das disputas de
Pedra-Papel-Tesoura terminam empatadas, e então sugere o
Pedra-Papel-Tesoura-Lagarto-Spock.[^1] 

[^1]: Nota de rodapé.

Exemplo de texto marcado ~~strike~~

```LaTeX
Teste de Latex
```

As regras do jogo proposto são:

1. a tesoura corta o papel;
1. o papel embrulha a pedra;

Embora a situação não se resolva no episódio (ambos escolhem Spock, resultando
em um empate), não é difícil deduzir o que aconteceria se a disputa continuasse.
Caso Sheldon vencesse, ele se deleitaria com a vitória, exclamando "Bazinga!";
caso Raj vencesse, ele concluiria que "Raj trapaceou!"; caso o resultado fosse
empate, ele exigiria nova partida: "De novo!". Conhecidas as personagens do
jogo escolhido por ambos, faça um programa que imprima a provável reação de
Sheldon.

## Entrada

A entrada consiste em uma série de casos de teste. A primeira linha contém um
inteiro positivo `T` `(T \leq 100)`, que representa o número de casos de teste.
Cada
caso de teste é representado por uma linha da entrada, contendo as escolhas de
Sheldon e Raj, respectivamente, separadas por um espaço em branco. As escolha
possíveis são as personagens do jogo: pedra, papel, tesoura, lagarto e Spock.

## Saída

Para cada caso de teste deverá ser impressa a mensagem "Caso #`t`: `R`", onde
`t` é o
número do caso de teste (cuja contagem se inicia no número um) e `R` é uma das
três reações possíveis de Sheldon: "Bazinga!", "Raj trapaceou!", ou "De novo!".
